【情報】
　プロジェクト名　　　：Fate／Excalibur
　バージョン　　　　　：1.0
　対応タイトル　　　　：Call of Duty Black Ops 2
　対応プラットフォーム：PC , PlayStation3 , Xbox360
　開発期間　　　　　　：2014/11/15〜2016/08/21
　開発言語　　　　　　：GSC（Call of Duty専用C++）
　開発環境　　　　　　：GSC Studio

【概要】
　前作であるBrain Burstには文字列の生成に制限があったため、オーバーフローが発生していました。
　その弱点を対策した新規プロジェクトの開発に伴い、デザイニングとアニメーションエフェクトを派手にする方向性を検討し、開発に着手しました。

【実装風景】
　上記に記載の通り、実機と特殊な環境がないと動作確認ができない為、ソースファイルと動画で分けてお渡しします。
　ソースファイル：*.gsc
　実装動画　　　：https://www.youtube.com/watch?v=fLt2QY12ESs

【詳細】
　前作に取って代わり、一部海外デベロッパーとの協力作品のため、下記ファイルの一部関数は別の方が作成担当しています。
　・[Data] _rank.gsc
　・[Menu] Access.gsc
　・[Menu] Designer.gsc
　・[Menu] Hud Elements.gsc

　立浪豪